En este primer desafío genere un codigo donde se puede ver la tabla del numero que el cliente ingrese, hasta multiplicarse por 20.


En el Desafio Entregable, arme un codigo con una función y tres ciclos con la idea de que el alumno ingrese sus notas y le devuelva en
la consola el resultado del promedio de sus notas y si ese resultado es mayor o igual a 6 estará aprobado, si el resultado es mayor o igual a 5 
rendira un tema en diciembre, y si el resultado es menor rendira la materia completa en febrero.

En el Desafio Entregable de Arrays, cree un objeto alumno. En ese objeto cree 6 alumnos nuevos. Luego realice dos arrays uno donde me muestra los
alumnos aprobados, y otro donde me muestra los alumnos desaprobados. Y por ultimo realice un array con el metodo concat para combinar ambos
arrays y me devuelva la totalidad de estudiantes de la camada 2022. Y al ultimo agregue un ciclo de if y else que tal vez lo pude realizar mejor
con un do while pero lo intente de esta manera, donde el profesor o el usuario puede ingresar el nombre del alumno y le consola le devolverá 
la información completa de ese alumno (nombre, edad y nota).